Claro, posso adicionar uma resposta extra a cada pergunta. Aqui estão as perguntas com uma resposta a mais:

1. O que são sistemas de vendas?
a) Ferramentas de gerenciamento de vendas.
b) Métodos para criar anúncios de produtos.
c) Redes sociais para divulgação de produtos.
d) Plataformas para controle de estoque.

2. Qual o objetivo principal de um sistema de vendas analítico?
a) Gerar relatórios de vendas completos.
b) Integrar equipes de vendas e setores.
c) Automatizar a criação de documentos.
d) Monitorar o desempenho de marketing.

3. O que é um lead no contexto de vendas?
a) Um cliente fiel à empresa.
b) Uma oportunidade de negócio.
c) Um registro de vendas realizadas.
d) Um tipo de propaganda impressa.

4. Quais são as principais funções de um sistema de vendas?
a) Monitorar o clima e previsão do tempo.
b) Gerenciar contatos e negociações.
c) Realizar tarefas de marketing digital.
d) Automatizar o atendimento ao cliente.

5. O que diferencia o sistema de vendas colaborativo dos outros tipos?
a) Seu foco na análise de dados gerados pelo sistema.
b) Sua capacidade de criar um funil de vendas.
c) Sua promoção da integração entre equipes.
d) Sua função de criação de campanhas publicitárias.

6. Para qual tipo de empresa o CRM Agendor é mais indicado?
a) Pequenas empresas de qualquer segmento.
b) Equipes de vendas de médias e grandes empresas.
c) Vendedores autônomos.
d) Empresas do setor de tecnologia.

7. Qual o objetivo do sistema de vendas estratégico?
a) Gerar relatórios de vendas detalhados.
b) Automatizar a criação de propostas e contratos.
c) Oferecer uma visão macro das oportunidades de vendas.
d) Monitorar o desempenho das redes sociais.

8. O que o CRM Nectar possibilita fazer no modelo Kanban?
a) Automatizar a criação de documentos.
b) Gerenciar oportunidades de vendas.
c) Acompanhar o clima e previsão do tempo.
d) Fazer análise de dados de marketing.

9. Qual característica torna o CRM Ploomes ideal para processos de vendas complexos?
a) Sua interface amigável e boa usabilidade.
b) Sua integração com o Google Calendar.
c) Sua capacidade de centralizar toda a atividade de vendas e integrar com o ERP.
d) Sua função de criar campanhas de e-mail marketing.